# Библиотека

Добро пожаловать в проект "Библиотека" — простое приложение для управления коллекцией книг. Это приложение позволяет добавлять, удалять, изменять статус и искать книги в библиотеке.

## Описание

Приложение предоставляет следующие функции:
- Показать все книги
- Поиск книги по заголовку, автору или году
- Добавить новую книгу
- Удалить книгу
- Изменить статус книги (например, "в наличии" или "выдана")

### Классы

1. **Book**: Класс, представляющий книгу. Содержит атрибуты:
   - `id`: Уникальный идентификатор книги.
   - `title`: Название книги.
   - `author`: Автор книги.
   - `year`: Год издания.
   - `status`: Статус книги (например, "в наличии", "выдана").

   Методы:
   - `to_dict()`: Преобразует объект книги в словарь.
   - `from_dict(data)`: Создает объект книги из словаря.

2. **Library**: Класс, управляющий коллекцией книг. Содержит методы для:
   - Загрузки книг из файла.
   - Сохранения книг в файл.
   - Добавления, удаления и поиска книг.
   - Изменения статуса книги.
   - Отображения списка книг.

## Установка

Для работы с проектом вам потребуется Python 3.6 или выше. Убедитесь, что у вас установлен Python, а затем выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Chelsea91117/labrary_project.git
   cd library_project

## Использование
1. Чтобы запустить приложение, выполните следующую команду:
   ```bash
   python main.py
2. Следуйте инструкциям на экране для взаимодействия с библиотекой.

## Тестирование
1. Для запуска тестов используйте следующую команду:
   ```bash
   python -m unittest discover